+++
date = '2026-06-04T16:54:44+03:00'
draft = true
title = 'Проектирование интерфейса'
+++

# Проектирование интерфейса
Для нас было важно создать итересный и запоменающийся интерфейс. По этому мы подобрали примерный интерфейс и модельки ресурсов которые будут реализованы в последующих экранизациях нашего проекта.
В рамках данного этапа работы было начато проектирование пользовательского интерфейса мобильной игры Jerry Spiced. Основной задачей стало создание удобного и понятного взаимодействия игрока с игровыми механиками. При разработке интерфейса учитывались особенности мобильных устройств, включая ограниченный размер экрана и необходимость быстрого доступа к основным функциям игры.

## Пример интерфейса для Jerry Spiced 
**Интерфейс игры**

![Интерфейс](/images/photo_2026-06-06_18-41-37.jpg)



**Ресурсы**

![Ресурсы](/images/photo_2026-06-06_18-43-06.jpg)
